Equipe: Wylker Esperidião da Silva

Projeto razoavelmente difícil, mas depois de quebrar a cabeça um pouco, consegui finalizar.

Desempenho das funções:

    -Adicionar Membro (adicionar_membro): 
        O tempo de execução dessa operação é O(1), pois apenas adicionamos um novo membro no final da lista e atualizamos o ponteiro.

    -Remover Membro (remover_membro):
        O tempo de execução para encontrar e remover um membro é O(n). Isso ocorre porque, para encontrar o membro, pode ser necessário percorrer toda a lista.

    -Próximo Responsável (proximo_responsavel):
        O tempo de execução para essa operação é O(1). Porque a função apenas move o ponteiro do responsável atual para o próximo membro.

    -Mostrar Lista: 
        O tempo para percorrer toda a lista e exibi-la é O(n), já que precisamos visitar cada membro uma vez.

